Reporte de fallo del micro controlador 
Esp32 nodeMCU 38 pin WROOM 32

el microcontrolador comenzo presentando fallos a la hora de conexion, los esp32 de 32 pines 
tienen el led integrado a la hora de cargar con un cable usb, el esp32 nodeMCU de 38 pines, tiene un 
led integrado pero a la hora de conectar no queda encendido el led integrado.

se instalo el controlador para el modulo CP2102 "CP210x USB to UART Bridge VCP Drivers", instalando la version
CP210x Universal Windows Driver v11.2.0, con la instalacion exitosa. dentro de la instalacion a la hora de conexion 
del microcontrolador, no detecta el dispositivo en la maquina destino.

se tuvo que instalar de igual manera para mi uso practico dentro del sistema de mi computadora
los demas drivers ya que no tiene habilitado el puerto LTP
se instalo "CP210x VCP Windows" v6.7
           "CP210x Windows Drivers with Serial Enumerator"


en algunos casos de algunos microcontroladores son comprados y son diferentes en cierto modo ya que son de fabricacion
china y necesita un driver especifico para su uso en la maquina.

tambien verifique el cable usb con el cual estaba alimentando el microcontrolador ya que no deben ser cualquier cable.